Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/kdepim/knode.po
Languages: zh_cn

# collection of article headers
source: Reply-To
zh_cn: 回复到(Reply-To)

# collection of article headers
source: Sender
zh_cn: 发件人(Sender)

# collection of article headers
source: Subject
zh_cn: 主题(Subject)

# collection of article headers
source: Supersedes
zh_cn: 替换(Supersedes)

# collection of article headers
source: To
zh_cn: 收件人(To)

# collection of article headers
source: User-Agent
zh_cn: 用户代理(User-Agent)

# collection of article headers
source: Groups
zh_cn: 组(Groups)

source: The following placeholders are supported: %MYNAME=own name, %MYEMAIL=own email address
zh_cn: 支持下列占位符： %MYNAME=我的名字, %MYEMAIL=我的邮件地址

source: Subject && &From
zh_cn: 主题和发件人(&F)

source: Message-ID
zh_cn: 消息号

source: References
zh_cn: 引用

source: M&essage-IDs
zh_cn: 消息号(&E)

source: &Status
zh_cn: 状态(&S)

source: Age
zh_cn: 时间

source: days
zh_cn: 天

source: &Additional
zh_cn: 额外(&A)

source: New Filter
zh_cn: 新建过滤器

source: Na&me:
zh_cn: 名称(&M)：

source: Single Articles
zh_cn: 单个文章

source: Whole Threads
zh_cn: 整个线索

source: Apply o&n:
zh_cn: 应用于(&N)：

source: Sho&w in menu
zh_cn: 在菜单中显示(&W)

source: Please provide a name for this filter.
zh_cn: 请为该过滤器提供名称。

source: A filter with this name exists already. Please choose a different name.
zh_cn: 同名过滤器已存在，请选择不同的名称。

source: Do you really want to delete this filter?
zh_cn: 您真的要删除该过滤器吗？

source: ERROR: no such filter.
zh_cn: 错误：没有这样的过滤器。

source: Select Filter
zh_cn: 选择过滤器

source: Loading folder...
zh_cn: 正在加载文件夹...

source: Local Folders
zh_cn: 本地文件夹

source: Drafts
zh_cn: 草稿

source: Outbox
zh_cn: 发件箱

source: Sent
zh_cn: 已发送邮件

source: Cannot load index-file.
zh_cn: 无法装入索引文件。

source: New folder
zh_cn: 新建文件夹

source: Import MBox Folder
zh_cn: 导入 MBox 文件夹

source: Importing articles...
zh_cn: 正在导入文章...

source: Storing articles...
zh_cn: 正在存储文章...

source: Export Folder
zh_cn: 导出文件夹

source: Exporting articles...
zh_cn: 正在导出文章...

source: Scoring...
zh_cn: 正在评分...

source: Reorganizing headers...
zh_cn: 重组标题...

source: Cannot load saved headers: %1
zh_cn: 无法装入已保存的信头：%1

source: S&earch:
zh_cn: 搜索(&E)：

source: Disable &tree view
zh_cn: 禁止树状视图(&T)

source: &Subscribed only
zh_cn: 只要已订阅的(&S)

source: &New only
zh_cn: 只要新的(&N)

source: Loading groups...
zh_cn: 加载组...

source: Description
zh_cn: 描述

source: Groups on %1: (%2 displayed)
zh_cn: 组在 %1：(%2 已显示)

source: moderated
zh_cn: 监管的

source: Subscribe to Newsgroups
zh_cn: 订阅新闻组

source: New &List
zh_cn: 新建列表(&L)

source: New &Groups...
zh_cn: 新建组(&G)...

source: Current changes:
zh_cn: 当前修改：

source: Subscribe To
zh_cn: 订阅

source: Unsubscribe From
zh_cn: 退订

source: You have subscribed to a moderated newsgroup. Your articles will not appear in the group immediately. They have to go through a moderation process.
zh_cn: 您已经订阅了一个受监管的新闻组。 您的文章将不会马上出现在这个新闻组里，必须通过 监管批准过程。

source: Downloading groups...
zh_cn: 正在下载组...

source: New Groups
zh_cn: 新建组

source: Check for New Groups
zh_cn: 检查新组

source: Created since last check:
zh_cn: 自上次检查后新建的：

source: Created since this date:
zh_cn: 自该日期后新建的：

source: Checking for new groups...
zh_cn: 检查新组...

source: Do you really want to unsubscribe from these groups?
zh_cn: 您真的要从这些组退订吗？

source: Unsubscribe
zh_cn: 退订

source: The group "%1" is being updated currently. It is not possible to unsubscribe from it at the moment.
zh_cn: 正在更新组“%1”。 现在不能退订。

source: This group cannot be expired because it is currently being updated. Please try again later.
zh_cn: 正在更新更新该组，不能使之过期。请稍候再试。

source: The group %1 does not appear to exist anymore on the server. You may unsubscribe.
zh_cn: 服务器上不存在 %1 讨论组。 您应该取消订阅。

source: You do not have any groups for this account; do you want to fetch a current list?
zh_cn: 该账户还没有任何新闻组；您要获取一个当前组列表吗？

source: Fetch List
zh_cn: 获取列表

source: Do Not Fetch
zh_cn: 不获取

# @title:window %1=newsgroup name
source: Properties of %1
zh_cn: %1 的属性

# @title:tab
source: General
zh_cn: 常规

# @title:group
source: Settings
zh_cn: 设置

# @label:textbox Alternative name of a newsgroup
source: Nickname:
zh_cn: 昵称：

# @label:listbox
source: Use different default charset:
zh_cn: 使用不同的默认字符集：

# @title:group
source: Description
zh_cn: 描述

# @label name of a newsgroup
source: Name:
zh_cn: 名称：

# @label description of a newsgroup
source: Description:
zh_cn: 描述：

# @label status of posting to a newsgroup
source: Status:
zh_cn: 状态：

# posting status
source: unknown
zh_cn: 未知

source: posting forbidden
zh_cn: 禁止投递

source: posting allowed
zh_cn: 允许投递

# posting status
source: moderated
zh_cn: 受监管

# @title:group
source: Statistics
zh_cn: 统计

source: Articles:
zh_cn: 文章：

source: Unread articles:
zh_cn: 未读文章：

source: New articles:
zh_cn: 新文章：

source: Threads with unread articles:
zh_cn: 未读文章线索：

source: Threads with new articles:
zh_cn: 新文章线索：

# @title:tab
source: Identity
zh_cn: 身份

# @title:tab
source: Cleanup
zh_cn: 清理

source: Select Destinations
zh_cn: 选择目标

source: Groups for this article:
zh_cn: 这篇文章的组：

source: You are crossposting to a moderated newsgroup. Please be aware that your article will not appear in any group until it has been approved by the moderators of the moderated group.
zh_cn: 您正在一贴多发到一个受监管的新闻组。 请记住您的文章在受监管的新闻组的监管者批准之前，不会出现在任何的新闻组里。

source: Sending message
zh_cn: 发送信件

source: Waiting...
zh_cn: 正在等待...

source: &Search:
zh_cn: 搜索(&S)：

source: Ready
zh_cn: 就绪

source: KDE News Reader
zh_cn: KDE 新闻组阅读器

source: &Next Article
zh_cn: 下一篇文章(&N)

source: Go to next article
zh_cn: 转到下一篇文章

source: &Previous Article
zh_cn: 上一篇文章(&P)

source: Go to previous article
zh_cn: 转到上一篇文章

source: Next Unread &Article
zh_cn: 下一篇未读文章(&A)

source: Next Unread &Thread
zh_cn: 下一个未读线索(&T)

source: Ne&xt Group
zh_cn: 下一个组(&X)

source: Pre&vious Group
zh_cn: 上一个组(&V)

source: Read &Through Articles
zh_cn: 读一遍文章(&T)

source: Focus on Next Folder
zh_cn: 聚焦于下个文件夹

source: Focus on Previous Folder
zh_cn: 聚焦于上个文件夹

source: Select Folder with Focus
zh_cn: 选择焦点处的文件夹

source: Focus on Next Article
zh_cn: 聚焦于下篇文章

source: Focus on Previous Article
zh_cn: 聚焦于上篇文章

source: Select Article with Focus
zh_cn: 选择焦点处的文章

source: Account &Properties
zh_cn: 账户属性(&P)

source: &Rename Account
zh_cn: 账户更名(&R)

source: &Subscribe to Newsgroups...
zh_cn: 订阅新闻组(&S)...

source: &Expire All Groups
zh_cn: 使所有组过期(&E)

source: &Get New Articles in All Groups
zh_cn: 在所有组中接收新文章(&G)

source: &Get New Articles in All Accounts
zh_cn: 在所有组中接收新文章(&G)

source: &Delete Account
zh_cn: 删除账户(&D)

source: &Post to Newsgroup...
zh_cn: 发送到新闻组(&P)...

source: Group &Properties
zh_cn: 组属性(&P)

source: Rename &Group
zh_cn: 重命名新闻组(&G)

source: &Get New Articles
zh_cn: 接收新文章(&G)

source: E&xpire Group
zh_cn: 过期新闻组(&X)

source: Re&organize Group
zh_cn: 重组新闻组(&O)

source: &Unsubscribe From Group
zh_cn: 从新闻组退订(&U)

source: Mark All as &Read
zh_cn: 标记所有为已读(&R)

source: Mark All as U&nread
zh_cn: 标记所有为未读(&N)

source: Mark Last as Unr&ead...
zh_cn: 标记最后一条为未读(&E)...

source: &Configure KNode...
zh_cn: 配置 KNode(&C)...

source: &New Folder
zh_cn: 新建文件夹(&N)

source: New &Subfolder
zh_cn: 新建子文件夹(&S)

source: &Delete Folder
zh_cn: 删除文件夹(&D)

source: &Rename Folder
zh_cn: 文件夹更名(&R)

source: C&ompact Folder
zh_cn: 压缩文件夹(&O)

source: Co&mpact All Folders
zh_cn: 压缩所有文件夹(&M)

source: &Empty Folder
zh_cn: 清空文件夹(&E)

source: &Import MBox Folder...
zh_cn: 导入 MBox 文件夹(&I)...

source: E&xport as MBox Folder...
zh_cn: 导出为 MBox 文件夹(&X)...

source: S&ort
zh_cn: 排序(&O)

source: By &Subject
zh_cn: 按主题(&S)

source: By S&ender
zh_cn: 按发件人(&E)

source: By S&core
zh_cn: 按评分(&C)

source: By &Lines
zh_cn: 按行数(&L)

source: By &Date
zh_cn: 按日期(&D)

source: Sort
zh_cn: 排序

source: &Filter
zh_cn: 过滤(&F)

source: Filter
zh_cn: 过滤

source: &Search Articles...
zh_cn: 查找文章(&S)...

source: &Refresh List
zh_cn: 刷新列表(&R)

source: &Collapse All Threads
zh_cn: 折叠所有线索(&C)

source: E&xpand All Threads
zh_cn: 展开所有线索(&X)

source: &Toggle Subthread
zh_cn: 切换子线索(&T)

source: Show T&hreads
zh_cn: 显示线索(&H)

source: Mark as &Read
zh_cn: 标记为已读(&R)

source: Mar&k as Unread
zh_cn: 标记为未读(&K)

source: Mark &Thread as Read
zh_cn: 标记线索为已读(&T)

source: Mark T&hread as Unread
zh_cn: 标记线索为未读(&H)

source: Open in Own &Window
zh_cn: 在单独的窗口中打开(&W)

source: &Edit Scoring Rules...
zh_cn: 编辑评分规则(&E)...

source: Recalculate &Scores
zh_cn: 重新计算评分(&S)

source: &Lower Score for Author...
zh_cn: 降低作者的评分(&L)...

source: &Raise Score for Author...
zh_cn: 提高作者的评分(&R)...

source: &Ignore Thread
zh_cn: 忽略线索(&I)

source: &Watch Thread
zh_cn: 监视线索(&W)

source: Sen&d Pending Messages
zh_cn: 发送待发的消息(&D)

source: &Delete Article
zh_cn: 删除文章(&D)

source: Send &Now
zh_cn: 现在发送(&N)

source: &Edit Article...
zh_cn: 编辑文章(&E)...

source: Stop &Network
zh_cn: 停用网络(&N)

source: &Fetch Article with ID...
zh_cn: 通过ID得到文章(&F)...

source: Show Quick Search
zh_cn: 显示快速搜索

source: KNode is currently sending articles. If you quit now you might lose these articles. Do you want to quit anyway?
zh_cn: KNode 正在发送文章。如果您现在退出，会丢失这些文章。 您要退出吗？

source: Do you really want to unsubscribe from %1?
zh_cn: 您真的要退订 %1 吗？

source: Mark Last as Unread
zh_cn: 标记最后一个为未读

source: Enter how many articles should be marked unread:
zh_cn: 请输入将被标为未读文章的个数：

source: You cannot delete a standard folder.
zh_cn: 您不能删除标准文件夹。

source: Do you really want to delete this folder and all its children?
zh_cn: 您真的要删除该文件夹和所有它的子文件夹吗？

source: This folder cannot be deleted because some of its articles are currently in use.
zh_cn: 该文件夹现在不能删除，因为其中有些文章正在使用。

source: You cannot rename a standard folder.
zh_cn: 您不能重命名标准文件夹。

source: This folder cannot be emptied at the moment because some of its articles are currently in use.
zh_cn: 该文件夹现在不能清空，因为其中有些文章正在使用。

source: Do you really want to delete all articles in %1?
zh_cn: 您真的要删除%1中的所有文章吗？

source: Select Sort Column
zh_cn: 选择排序列

source: Fetch Article with ID
zh_cn: 通过消息号获取文章

source: &Message-ID:
zh_cn: 消息号(&M)：

source: &Fetch
zh_cn: 获取(&F)

source: Identity
zh_cn: 身份

source: Check for new articles automatically
zh_cn: 自动检查新文章

source: Maximum number of articles to fetch
zh_cn: 最多下载文章个数

source: Automatically mark articles as read
zh_cn: 自动将文章标为已读

source: Mark article as read after
zh_cn: 将文章标为已读经过

source: Mark crossposted articles as read
zh_cn: 将一稿多投的文章标为已读

source: Smart scrolling
zh_cn: 智能滚动

source: Show whole thread on expanding
zh_cn: 将所有线索展开显示

source: Default to expanded threads
zh_cn: 默认为展开的线索

source: Show line count column
zh_cn: 显示行数列

source: Show score column
zh_cn: 显示评分列

source: Show unread count in thread
zh_cn: 显示线索中的未读数目

source: Show Threads
zh_cn: 显示线索

source: Standard format
zh_cn: 标准信头

source: Localized format
zh_cn: 本地化格式

source: Fancy format
zh_cn: 亮丽格式

source: ISO format
zh_cn: ISO 格式

source: Custom format
zh_cn: 自定义格式

source: Date format
zh_cn: 日期格式

source: Custom date format
zh_cn: 自定义日期格式

source: <!-- taken from KMail --> <qt><p><strong>These expressions may be used for the date:</strong></p> <ul> <li>d - the day as a number without a leading zero (1-31)</li> <li>dd - the day as a number with a leading zero (01-31)</li> <li>ddd - the abbreviated day name (Mon - Sun)</li> <li>dddd - the long day name (Monday - Sunday)</li> <li>M - the month as a number without a leading zero (1-12)</li> <li>MM - the month as a number with a leading zero (01-12)</li> <li>MMM - the abbreviated month name (Jan - Dec)</li> <li>MMMM - the long month name (January - December)</li> <li>yy - the year as a two digit number (00-99)</li> <li>yyyy - the year as a four digit number (0000-9999)</li> </ul> <p><strong>These expressions may be used for the time:</strong></p> <ul> <li>h - the hour without a leading zero (0-23 or 1-12 if AM/PM display)</li> <li>hh - the hour with a leading zero (00-23 or 01-12 if AM/PM display)</li> <li>m - the minutes without a leading zero (0-59)</li> <li>mm - the minutes with a leading zero (00-59)</li> <li>s - the seconds without a leading zero (0-59)</li> <li>ss - the seconds with a leading zero (00-59)</li> <li>z - the milliseconds without leading zeroes (0-999)</li> <li>zzz - the milliseconds with leading zeroes (000-999)</li> <li>AP - switch to AM/PM display. AP will be replaced by either "AM" or "PM".</li> <li>ap - switch to AM/PM display. ap will be replaced by either "am" or "pm".</li> <li>Z - time zone in numeric form (-0500)</li> </ul> <p><strong>All other input characters will be ignored.</strong></p></qt>
zh_cn: <!-- taken from KMail --> <qt><p><strong>这些表达式可用于日期：</strong></p> <ul> <li>d - 天数的数字，没有前导零(1-31)</li> <li>dd - 天数的数字，有前导零(01-31)</li> <li>ddd - 星期短名称(周一 - 周日)</li> <li>dddd - 星期长名称(星期一 - 星期日)</li> <li>M - 月份的数字，没有前导零(1-12)</li> <li>MM - 月份的数字，有前导零(01-12)</li> <li>MMM - 月份短名称(一月 - 十二月)</li> <li>MMMM - 月份长名称(一月 - 十二月)</li> <li>yy - 两位数字的年份(00-99)</li> <li>yyyy - 四位数字的年份(0000-9999)</li> </ul> <p><strong>这些表达式可用于时间：</strong></p> <ul> <li>h - 没有前导零的小时数(0-23，若显示 AM/PM 则为 1-12)</li> <li>hh - 有前导零的小时数(00-23，若显示 AM/PM 则为 01-12)</li> <li>m - 没有前导零的分钟数(0-59)</li> <li>mm - 有前导零的分钟数(00-59)</li> <li>s - 没有前导零的秒钟数(0-59)</li> <li>ss - 有前导零的秒钟数(00-59)</li> <li>z - 没有前导零的毫秒数(0-999)</li> <li>zzz - 有前导零的毫秒数(000-999)</li> <li>AP - 切换到 AM/PM 显示。AP 将被替换为“AM”或“PM”。</li> <li>ap - 切换到 AM/PM 显示。ap 将被替换为“am”或“pm”。</li> <li>Z - 数字形式的时区(-0500)</li> </ul> <p><strong>所有输入的其它字符都将被忽略。</strong></p></qt>

source: Rewrap text when necessary
zh_cn: 必要时文字换行

source: Remove trailing empty lines
zh_cn: 删除后缀的空行

source: Show signature
zh_cn: 显示签名

source: Interpret emoticons and other formatting
zh_cn: 解释表情与其他格式化信息

source: Recognized quote characters
zh_cn: 已知的引用字符

source: Open attachments on click
zh_cn: 单击打开附件

source: Show alternative contents as attachments
zh_cn: 将可选内容显示为附件

source: Use fixed font
zh_cn: 使用固定字体

source: Show reference bar
zh_cn: 显示引用栏

source: Prefer HTML to plain text
zh_cn: 首选 HTML 而非纯文本

source: Allow external references in HTML
zh_cn: 允许在 HTML 中引用外部资源

source: Mark group as read goes to next group
zh_cn: 标记组为已读后跳至下一个组

source: Mark thread as read goes to next unread thread
zh_cn: 标记线索为已读后跳至下一个未读线索

source: Mark thread as read closes the current thread
zh_cn: 标记线索为已读后关闭当前线索

source: Ignore thread goes to the next unread thread
zh_cn: 忽略线索后跳至下一个未读线索

source: Ignore thread closes the current thread
zh_cn: 忽略线索后关闭当前线索

source: Leaving a group marks all articles as read
zh_cn: 离开组后标记所有文章为已读

source: Default score for ignored threads
zh_cn: 被忽略线索的默认评分

source: Default score for watched threads
zh_cn: 被监视线索的默认评分

source: Cache size for headers
zh_cn: 信头缓存大小

source: Cache size for articles
zh_cn: 文章缓存大小

source: Use own default charset when replying
zh_cn: 回复时用我默认的字符集

source: Host name used to generate the message ID.
zh_cn: 产生消息号所用的主机名。

source: Generate message-id
zh_cn: 产生消息号

source: Do not add the "User-Agent" identification header
zh_cn: 不要添加“User-Agent”标识头

source: Use external mailer
zh_cn: 使用外部邮件程序

source: Allow 8-bit encoding
zh_cn: 允许 8 位编码

source: Charset
zh_cn: 字符集

source: Word wrap at column
zh_cn: 自动换行列数

source: Automatic Spellchecking
zh_cn: 自动检查拼写

source: Maximum line length if word wrap is enabled
zh_cn: 最大自动换行长度

source: Append own signature automatically
zh_cn: 自动附加签名

source: Rewrap quoted text automatically
zh_cn: 对引用文字自动换行

source: Include the original author's signature in replies
zh_cn: 回复中包含作者签名

source: Put the cursor below the introduction phrase
zh_cn: 将光标置于介绍文字下面

source: Start external editor automatically
zh_cn: 自动启动外部编辑器

source: Introduction phrase
zh_cn: 介绍词

source: Path to external editor
zh_cn: 外部编辑器路径

source: Use custom colors
zh_cn: 使用自定义颜色

source: Background
zh_cn: 背景

source: Alternate Background
zh_cn: 可选的背景

source: Normal Text
zh_cn: 普遍文本

source: Link
zh_cn: 链接

source: Read Thread
zh_cn: 已读线索

source: Unread Thread
zh_cn: 未读线索

source: Read Article
zh_cn: 已读文章

source: Unread Article
zh_cn: 未读文章

source: Valid Signature with Trusted Key
zh_cn: 含信任密钥的有效签名

source: Valid Signature with Untrusted Key
zh_cn: 含不信任密钥的有效签名

source: Unchecked Signature
zh_cn: 未检查的签名

source: Bad Signature
zh_cn: 无效签名

source: HTML Message Warning
zh_cn: HTML 信件警告

source: Use custom fonts
zh_cn: 使用自定义字体

source: Article Body
zh_cn: 文章正文

source: Article Body (Fixed)
zh_cn: 文章正文(固定)

source: Group List
zh_cn: 组列表

source: Article List
zh_cn: 文章列表

source: A 'news://server/group' URL
zh_cn: 新闻组 URL“news://server/group”

source: &View
zh_cn: 查看(&V)

source: &Go
zh_cn: 转到(&G)

source: A&ccount
zh_cn: 账户(&C)

source: G&roup
zh_cn: 组(&R)

source: Fol&der
zh_cn: 文件夹(&D)

source: &Article
zh_cn: 文章(&A)

source: Sc&oring
zh_cn: 评分(&O)

source: &Settings
zh_cn: 设置(&S)

source: Find Articles
zh_cn: 查找文章

source: &Search
zh_cn: 搜索(&S)

source: C&lear
zh_cn: 清除(&L)

source: Sho&w complete threads
zh_cn: 显示完整线索(&W)

source: KWallet is not available. It is strongly recommended to use KWallet for managing your passwords. However, KNode can store the password in its configuration file instead. The password is stored in an obfuscated format, but should not be considered secure from decryption efforts if access to the configuration file is obtained. Do you want to store the password for server '%1' in the configuration file?
zh_cn: KDE 钱包不可用。但强烈推荐您使用 KDE 钱包管理您的密码。 然而，KNode 也可以改以在配置文件内保存密码。密码会以乱数格式保存，但如果其他人获得了对此配置文件的访问权，在充足的解密尝试下它依然是不安全的。 您要在配置文件中保存服务器“%1”的密码吗？

source: KWallet Not Available
zh_cn: KDE 钱包不可用

source: Store Password
zh_cn: 存储密码

source: Do Not Store Password
zh_cn: 不存储密码

source: Article Source
zh_cn: 文章正文

source: Is read:
zh_cn: 已读：

source: Is new:
zh_cn: 新的：

source: Has unread followups:
zh_cn: 有未读的回复：

source: Has new followups:
zh_cn: 有新的回复：

source: True
zh_cn: 真

source: False
zh_cn: 假

source: Does Contain
zh_cn: 包含

source: Does NOT Contain
zh_cn: 不包含

source: Regular expression
zh_cn: 正规表达式

source: Notify Message
zh_cn: 通知消息

source: Do not show this message again
zh_cn: 以后不再显示此消息

source: Article <b>%1</b><br /><b>%2</b><br />caused the following note to appear:<br />%3
zh_cn: 文章 <b>%1</b><br /><b>%2</b><br />导致下列便笺消失：<br />%3

source: Adjust Score
zh_cn: 调整分数

source: Display Message
zh_cn: 显示信件

source: Colorize Header
zh_cn: 标题着色

source: Mark as Read
zh_cn: 标记为已读

source: <h1>List of collected notes</h1>
zh_cn: <h1>列出所收集的便笺</h1>

source: Collected Notes
zh_cn: 收集的便笺

source: Contains Substring
zh_cn: 包含自字符串

source: Matches Regular Expression
zh_cn: 匹配正则表达式

source: Matches Regular Expression (Case Sensitive)
zh_cn: 匹配正则表达式(区分大小写)

source: Is Exactly the Same As
zh_cn: 完全相同

source: Less Than
zh_cn: 小于

source: Greater Than
zh_cn: 大于

source: Choose Another Rule Name
zh_cn: 选择另一个规则名称

source: The rule name is already assigned, please choose another name:
zh_cn: 同名规则已存在，请选择不同的名称。

source: rule %1
zh_cn: 规则 %1

source: Not
zh_cn: 无

source: Negate this condition
zh_cn: 反向匹配此条件

source: Select the header to match this condition against
zh_cn: 选择反向匹配此条件的信头

source: Select the type of match
zh_cn: 选择匹配类型

source: The condition for the match
zh_cn: 要匹配的条件

source: Edit...
zh_cn: 编辑...

source: Select an action.
zh_cn: 选择动作。

source: Properties
zh_cn: 属性

# @label rule name
source: &Name:
zh_cn: 名称(&N)

source: &Groups:
zh_cn: 组(&G)：：；

source: A&dd Group
zh_cn: 添加组(&D)

source: &Expire rule automatically
zh_cn: 自动过期规则(&E)

source: &Rule is valid for:
zh_cn: 规则有效期(&R)：

source: Conditions
zh_cn: 条件

source: Match a&ll conditions
zh_cn: 匹配全部条件(&L)

source: Matc&h any condition
zh_cn: 匹配任意条件(&H)

source: Actions
zh_cn: 动作

source: Move rule up
zh_cn: 上移规则

source: Move rule down
zh_cn: 下移规则

source: New rule
zh_cn: 新建规则

source: Edit rule
zh_cn: 编辑规则

source: Remove rule
zh_cn: 删除规则

source: Copy rule
zh_cn: 复制规则

source: <placeholder>all groups</placeholder>
zh_cn: <placeholder>所有的组</placeholder>

source: Sho&w only rules for group:
zh_cn: 仅显示以下组的规则(&W)：

source: Rule Editor
zh_cn: 规则编辑器

source: Edit Rule
zh_cn: 编辑规则

source: Could not create mail transport job.
zh_cn: 无法建立邮件传输任务。

source: Enable &interval news checking
zh_cn: 启用定期新闻检查(&I)

source: Check inter&val:
zh_cn: 检查间隔(&V)：

source: Fetch group descriptions
zh_cn: 获取组描述

source: Server requires &authentication
zh_cn: 服务器需要认证(&A)

source: Pass&word:
zh_cn: 密码(&W)：

source: &User:
zh_cn: 用户(&U)：

source: Encryption
zh_cn: 加密

source: &Server:
zh_cn: 服务器(&S)：

source: &Port:
zh_cn: 端口(&P)：

source: &Add...
zh_cn: 添加(&A)...

source: &Edit...
zh_cn: 编辑(&E)...

source: &Subscribe...
zh_cn: 订阅(&S)...

source: Loading group list from disk...
zh_cn: 正在从磁盘装载组列表...

source: Unable to read the group list file
zh_cn: 无法读取组列表文件

source: Writing group list to disk...
zh_cn: 正在向磁盘写入组列表...

source: Unable to write the group list file
zh_cn: 无法写入组列表文件

source: Sorting...
zh_cn: 正在排序...

source: The server %1 does not allow you to post articles to it.
zh_cn: 服务器 %1 不允许您向其投递文章。

source: The posting of this article to the server %1 failed. Please check that you are not trying to post to a read-only group.
zh_cn: 将此文章投递到服务器 %1 失败。 请检查您是否正在向只读组中投递。

source: Word &wrap at column:
zh_cn: 自动换行列数(&W)：

source: Appe&nd signature automatically
zh_cn: 自动附加签名(&N)

source: Reply
zh_cn: 回复

source: &Introduction phrase:
zh_cn: 介绍词(&I)：

source: <qt>Placeholders: <b>%NAME</b>=sender's name, <b>%EMAIL</b>=sender's address,<br><b>%DATE</b>=date, <b>%MSID</b>=message-id, <b>%MSIDX</b>=message-id without angle brackets, <b>%GROUP</b>=group name, <b>%L</b>=line break</qt>
zh_cn: <qt>占位符：<b>%NAME</b>=发件人名称，<b>%EMAIL</b>=发件人地址，<br><b>%DATE</b>=日期，<b>%MSID</b>=无括号的消息号，<b>%GROUP</b>=组名，<b>%L</b>=换行</qt>

source: Rewrap quoted te&xt automatically
zh_cn: 对引用文字自动换行(&X)

source: Include the a&uthor's signature
zh_cn: 包含作者签名(&U)

source: Put the cursor &below the introduction phrase
zh_cn: 将光标置于介绍文字下面(&B)

source: External Editor
zh_cn: 外部编辑器

source: Start exte&rnal editor automatically
zh_cn: 自动启动外部编辑器(&R)

source: <qt><b>%f</b> will be replaced with the filename to edit</qt>
zh_cn: <qt>文件 <b>%f</b> 将被要编辑的文件代替。</qt>

source: Specify editor:
zh_cn: 指定编辑器：

source: &Generate message-id
zh_cn: 产生消息号(&G)

source: Ho&st name:
zh_cn: 主机名(&S)：

source: Enco&ding:
zh_cn: 编码(&D)：

source: Use o&wn default charset when replying
zh_cn: 回复时用我默认的字符集(&W)

source: Cha&rset:
zh_cn: 字符集(&R)：

source: Header
zh_cn: 信头

source: Do not add the "&User-Agent" identification header
zh_cn: 不要添加“&User-Agent”标识头

source: Dele&te
zh_cn: 删除(&T)

source: <qt>Placeholders for replies: <b>%NAME</b>=sender's name, <b>%EMAIL</b>=sender's address</qt>
zh_cn: <qt>回复时支持下列占位符：<b>%NAME</b>=发件人名字, <b>%EMAIL</b>=发件人地址</qt>

source: Article Handling
zh_cn: 文章处理

source: Check for new articles a&utomatically
zh_cn: 自动检查新文章(&U)

source: &Maximum number of articles to fetch:
zh_cn: 最多下载文章个数(&M)：

source: Mar&k article as read after:
zh_cn: 将文章标为已读经过(&K)：

source: sec
zh_cn: 秒

source: Mark c&rossposted articles as read
zh_cn: 将一稿多投的文章标为已读(&R)

source: Default to e&xpanded threads
zh_cn: 默认为展开的线索(&X)

source: Smart scrolli&ng
zh_cn: 智能滚动(&N)

source: Show &whole thread on expanding
zh_cn: 将所有线索展开显示(&W)

source: Show article &score
zh_cn: 显示文章评分(&S)

source: Show &line count
zh_cn: 显示行数(&L)

source: Show unread count in &thread
zh_cn: 显示线索中的未读数目(&T)

source: Date Display
zh_cn: 日期显示

source: Custom format (Shift+F1 for help):
zh_cn: 自定义格式(按 Shift+F1 显示帮助)：

source: "Mark All as Read" Triggers Following Actions
zh_cn: “标记全部为已读”触发以下动作

source: &Switch to the next group
zh_cn: 切换到下一组(&S)

source: "Mark Thread as Read" Triggers Following Actions
zh_cn: “标记线索为已读”触发以下动作

source: Clos&e the current thread
zh_cn: 关闭当前线索(&E)

source: Go &to the next unread thread
zh_cn: 至下一个未读线索(&T)

source: "Ignore Thread" Triggers Following Actions
zh_cn: “忽略线索”触发以下动作

source: Close the cu&rrent thread
zh_cn: 关闭当前线索(&R)

source: Go to the next &unread thread
zh_cn: 至下一个未读线索(&U)

source: Leaving Group Triggers Following Actions
zh_cn: 离开组时触发以下动作

source: Mark all articles as read
zh_cn: 标记所有文章为已读

source: Appearance
zh_cn: 外观

source: Recognized q&uote characters:
zh_cn: 已知的引用字符(&U)：

source: Re&move trailing empty lines
zh_cn: 删除后缀的空行(&M)

source: Show sig&nature
zh_cn: 显示签名(&N)

source: Re&wrap text when necessary
zh_cn: 必要时文字换行(&W)
